Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...]Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...]Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...]Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...]Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản. Với nguyên nhân xuất phát từ mâu thuẫn xã hội ngày càng gay gắt và sự bất công trong cơ chế chính trị, nhiệm vụ của cách mạng được xác định là xây dựng một chế độ mới do người lao động lãnh đạo, qua đó cho ra đời một xã hội không còn sự phân chia giai cấp, đảm bảo bình đẳng cho mọi người. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản nói về cuộc cách mạng toàn diện, trong đó giai cấp công nhân chiến đấu quyết liệt nhằm lật đổ giai cấp tư sản áp bức, vượt qua sự bóc lột và bất công của hệ thống tư bản.