Khái niệm Cách mạng vô sản được hiểu là cuộc cách mạng xã hội mà giai cấp công nhân đoàn kết lật đổ giai cấp tư sản, xuất phát từ những mâu thuẫn nội tại của xã hội tư bản, sự bóc lột và bất công trong hệ thống chính trị. Nhiệm vụ của cuộc cách mạng là xây dựng lại cơ cấu kinh tế - chính trị theo hướng công bằng và dân chủ, hướng đến một xã hội không có giai cấp. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] Khái niệm Cách mạng vô sản là cuộc cách mạng xã hội trong đó giai cấp công nhân đứng lên chống lại giai cấp tư sản; nguyên nhân bắt nguồn từ mâu thuẫn gay gắt trong xã hội tư bản, sự bóc lột tàn khốc và bất công chính trị, và nhiệm vụ là thiết lập chế độ công quyền cho người lao động. [...] 